1. Z předešlých bodů zůstal jen bod 2 (warningy během generování obrázků). 
- pokud by šlo odstranit tu error message, bylo by to fajn, ale obrázky se i tak v pořádku vytvoří, tudíž to není nic ktitického.


2. PAC Analysis -> nejasné popisky
- místo Bands pro PAC mezi kanály bych použil přímo označení těch kanálů (např. Ch6, Ch8), případně alespoň obecné označení (ChA, ChB), takže by to bylo např.:
Phase(ChA)_4.0-10.0_Amp(ChB)_30.0-55.0 místo Bands_4.0-10.0_30.0-55.0

3. Coherence plots
- šlo by přidat také záložky Mean across time ranges a Mean across files?

4. Omylem se objevuje u nastavení pro PAC popisek "Coheregram Settings" (vlevo dole) 
- prosím odstranit

5. Sliding window u PAC
- pokud zapnu tuto možnost, grafy pro PAC v čase se vytvoří, ale nedokončí se analýza dat a neobjeví se možnost exportovat výsledky v Excelu či obrázky s grafy


6. Sliding window u PAC - DOTAZY
- vím, že už jsme to probírali, ale zapomněl jsem, kam jsem si to vysvětlení poznamenal a bude fajn, když to tady budeme mít všechno pohromadě:
a) Je nějaký rozdíl ve výpočtu celkové hodnoty PAC, když je tato možnost zapnutá, nebo je to čistě možnost zobrazení hodnot PAC v čase? Jak se počítá PAC pro jeden interval (např. 0-100 s), když je sliding window vypnuté? Stejně počítáš PAC pro několik oken a pak děláš průměr přes všechna okna, ne?
b) Sliding window je defaultně nastavené na 10s a 50% overlap. To jsou optimální hodnoty, nebo je vhodné je měnit v závisloti na délce analyzovaného signálu?


7. Normalize power spectrum - DOTAZ
- také vím, že už jsme to řešili, ale co přesně znamená ta normalizace?


8. Comodulogram Plots
- comodulogramy jsou uřízlé (např. po zadání phase 4-10 Hz a amplitude 30-55 Hz, je zobrazeno pouze phase 4-8 Hz a amplitude 30-54 Hz)
- šlo by i zde přidat záložky Mean across time ranges a Mean across files?
- bylo by možné vytvářet comodulogramy také pro between-channels kombinace (např. Phase(Ch6)_4.0-10.0_Amp(Ch8)_30.0-55.0)


9. 50 Hz filtr
- šlo by přidat tlačítko pro vypnutí/zapnutí toho filtru před porováděním výpočtů? Některá nová data máme celkem "čistá", tak mi přijde na škodu to filtrovat od padesátky.

